真島一味は　起爆予想ポイントの第一展望台を通過
真岛团伙已通过预测起爆点第一观景台
たきな　戻れて良かった
泷奈 你能回来太好了
現在は　第二展望台でエレベーターを切断　籠城中だ
他们已切断了第二观景台的电梯 目前正被围困
あの　私　ずっと話そうと思ってたんだけど
那个 我一直很想和你说
先発隊は四つの非常階段で第二展望台を急襲する
精英小队将从四个紧急楼梯间攻击第二个观景台
延空木强攻作战          作战部队人员表
锦木千束
たきな?
泷奈？
千束を呼んだんですか
你还叫了千束吗
席につきなさい
回到座位去
司令　千束は…
司令 千束她…
奴は来ない　連絡がつかなくなった
她不会来的 联系不上她
連絡が?　店長もですか
联系不上？ 店长也是吗？
そうだ
没错
なぜです
为什么
知らん　我々には関係ないことだ
谁知道 和我们没关系
会議中だぞ
现在开着会呢
この状況を見て　二人と連絡つかないなんて
现在这个情况 还联系不上他们俩
絶対　変ですよ
一定有什么问题
おい
喂
作戦までには戻ります
我会在作战前回来的
携帯は置いてきたな
你没拿手机吧
あぁ
没拿
以後はこの通信だけを許可する　誘導に従い
你之后只能用这个通话 按我说的去做
分かったから　さっさとしろ　ロボ太
知道了知道了 快点吧 Robota
コワ　僕のこと　知ってるのか
哦？你竟然认识我吗
今やウォールナットを超える最強ハッカーだからなあ
看来我已经是超过Walnut的最强黑客了
はやく　しろ
给我快点
ハ…発信しろ
开…开始了
出ない
不接
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢选择的未来
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢选择的未来
■
照らしてく
现在正在闪耀着
■
照らしてく
现在正在闪耀着
■
爪爪字幕组
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
与利己主义相撞
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
与利己主义相撞
まだ見えないね
■
一切都追寻不到
まだ見えないね
■
一切都追寻不到
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距离
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距离
ほら旅に出よう
■
不如迈步向前行
ほら旅に出よう
■
不如迈步向前行
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了终点
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了终点
命を燃やして今を
■
也点燃生命之光
命を燃やして今を
■
也点燃生命之光
生きていくだけだから
■
不断地顽强生活
生きていくだけだから
■
不断地顽强生活
願った存在の証明を
■
将理想中的存在
願った存在の証明を
■
将理想中的存在
声を震わせ続けて
■
不断地高声呐喊
声を震わせ続けて
■
不断地高声呐喊
振りかざしてきたから
■
宣扬过
振りかざしてきたから
■
宣扬过
後悔はいらない
■
便不后悔
後悔はいらない
■
便不后悔
手を取り合って
■
手相牵
手を取り合って
■
手相牵
黒い過去だって
■
黑暗过往
黒い過去だって
■
黑暗过往
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
示された答え選ぶより
■
与其听天由命
示された答え選ぶより
■
与其听天由命
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
ずっと
■
请一直
ずっと
■
请一直
眩しい道を歩いていこう
■
走在阳光大道上吧
眩しい道を歩いていこう
■
走在阳光大道上吧
头等舱休息室
#11 棋逢对手
ラウンジ
休息室
最高だわ
太棒了
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
初めてあんたと一緒で良かったと思った
我第一次觉得和你在一起真好
翻译：番薯:P、勇者的短刀
もう行くからな
要走了
校对：夏の風に
ハイハイ
好啦好啦
时轴：囧冏浻烱
僕はともかく　お前こそ最後まで千束といるべきじゃなかったのか
我还是觉得 你应该和千束一起待到最后
压制：相簿、白、120903
十分一緒にいたわよ
我们一起待得够久了
あんたこそ　何遠慮してんの
你才是在顾虑什么
リコリコになじんでたくせに
明明在LycoReco过得很开心
あぁ
嗯
楽しかったな
很开心啊
あんたとも最後かな
我们也是最后一面了吧
そうだな
是啊
じゃな
再见了
ファーストクラスのチケット　ありがとうね
谢谢你的头等舱票咯
お前のはエコノミーだ
你的是经济舱
コーノー…
你…这家伙
閉店?
歇业
どうして
为什么
ハイ
在
後30分で再突入だ　戻れ
还有半小时就要进行再次突破了 回来
店に千束がいません
千束不在店里
スマホ　置きっぱなしで
手机也放在这没拿
それがどうした
那又如何
何か変です　真島が絡んでるかも
有什么不对劲 可能是真岛的计划
なぜそう思う
你怎么会这么认为
先日真島に話した吉松とは　何者だ
你前几天和真岛提到的吉松是谁
千束のお恩人です
是千束的救命恩人
心臓の提供者か
给她那颗心脏的人吗
ハイ
是的
真島は千束が吉松を探しているのを知っていました
真岛知道千束在找吉松
真島は延空木にいる
真岛在延空木
知りたいことがあるなら　本人に聞け
你有问题就去问他本人
奴が死ぬ前にな
在他死之前
すみません
抱歉
戻ります
我现在回去
一番千束の心臓に近いのどれ
最接近千束心脏的是哪个
これの著者　洗い出して
调查下这个作者
そうそう　どうせ名前変えてるから
没错 反正肯定是假名字
メタデータより　フェイシャルイメージ
所以别看元数据 看面部照片
飛行機が飛ぶ時は止めてね
起飞时请关闭电子设备哦
当分　飛ばないだろう
反正一时半会肯定飞不起来吧
延迟起飞
当たりか
找到了吗
場所　お願い
找一下位置
何もない
什么都没有
10年前
退到10年前
町工場か
小工厂吗
何かある
有什么东西吗
何か吉松っぽいの
有什么和吉松相关的
そんじゃ　振動解析
开始振动分析
音出して
把声音放出来
直接会うのは 　ドクター吉松
你不是被禁止直接与我见面吗 吉松先生
よくいい実験体が見付けたから
我找到了一个很好的实验样本
ビンゴ　この骨格で
没错 就用这个骨骼…
その後10年照合して
和这十年的记录比对…
去年?
在去年？
ALANの支援お陰様だ
都是托ALAN机关的福
我々は手出しておいただけだ
我们只是辅助你而已
少女の命をしといて　貴方が才能が手続するなら　やすいだろう
可以挽救这个女孩的性命 且能施展你的才华的话 也很划算吧
その子にこれを　救ってあげて
用这个 救那个女孩吧
君が心配すべきのは　これからの幾らの患者だ
你需要担心的是这之后更多的病人
試験者のことは私に任せてくれ
实验者就交给我吧
君同様　ALANの子だからね
她和你一样 都是ALAN的孩子呀
あった
找到了
これで　合ってる?
就是这个吗
あの
那个
お客様
客人
生き別れの娘様があちらでお待ちです
您失散多年的女儿在那等您
娘?
女儿？
はやく　ミズキ　おりて
快一点 瑞希 快下来
知らない子です
我不认识她
バンクーバーの彼に連絡しなきゃ
我还得通知温哥华的男朋友才行
まだ付き合ってないだろう
你们都还没交往吧
千束の心臓
千束的心脏…
もう一つあるぞ
还有另一个
何処に
在哪里
多分吉松が持ってる
应该是在吉松那
私は筋肉痛い
我的肌肉好疼啊
ALANの支援を受けた研究者が改良した心臓を作ったんだ
有一个受ALAN机关帮助的研究人员改良了那个心脏
それを吉松が持ち出してる
就在吉松那
そっちじゃない　こっちだ　ミズキ
不是那边 是这边瑞希
命令すんな　ガキンチョ
别指挥我 小屁孩
吉松は今何処にいる
吉松现在在哪
分からない
我也不知道
ここ数日も足取りがさっぱりだ
完全找不到他这几天的行踪
さようなら　ダーリン
永别了 我亲爱的
まだ連絡する
我之后再联系你
待ってクルミ　リコリコに行ったんですが
等等胡桃 我回LycoReco了但是…
あぁ　閉店してだろう
啊 歇业了是吧
すまん　千束の希望でな
抱歉 那是千束希望的
スマホだけ置いて　千束も店長もいなくて
她把手机留下了 和店长一起不见了
何かあったの
发生什么了吗
これ　解析できますか
你能拿去解析吗
分かった　ちょっと待ってろ
我知道了 稍微等等
奴らが来たぞ
他们来了
準備はいいか
准备好了吗
ハッカー
黑客
抜かりなく
万事俱备
僕たちは絶対できる
我们绝对会成功的
さぁ
好了
第二幕だ
第二幕要拉开了
これしか方法ないっすか
只有这个办法了吗
行くぞ
走了
各チーム先発隊は　四つの非常階段で　第二展望台フロアに到達後
各队的精英小队使用四个紧急楼梯上升到第二个天文台楼层
真島に抑えられている東西南北四つの直通エレベーターを奪還
然后重新控制真岛目前占领的东西南北四个方向的电梯
第一展望台待機組は順次上昇
在第一个观景台等待的小队再依次上升
合流し　殲滅してください
一旦汇合 就歼灭他们
慈悲は不要だ　皆殺しにしろ
无需仁慈 全军扑灭
敵は目視できないっす
我看不到敌人
たきな　千束のスマホを見ろ
泷奈 你快看千束的手机
その画像が送られて　吉松からの着信が入ってた
他们收到这张照片后接到了吉松的电话
今　ミカの車　押上だ
米卡的车现在在押上
恐らく二人は旧電波塔に向かってる
他们两个估计是往旧电波塔去了
つまり　心臓の持ち主の所に千束が行くってことだ
就是说千束已经直接去那个拿着心脏的人那了
たきな　万事解決だぞ
泷奈 已经没事啦
そうでしょうか
是这样吗
嫌な予感がします　罠かもしれない
我总有不祥的预感 也许有陷阱
千束なら大丈夫だろう
千束肯定没问题的啦
絶対何かある
一定会发生什么
さっさと来いよ
快跟上了
おい　たきな?
喂 泷奈
他チームに負けちゃうだろう
我们都要输给别的队了
すみません　私はここで
抱歉 我要离开
またかよ　お前
你又来了
たきな　どういうこと
泷奈 怎么了
千束の所に行きます
我要去千束那
馬鹿がうつったか　任務中だぞ
你被笨蛋传染了吗 现在在执行任务啊
すみません
抱歉
フキ　行かせてあげて
风希 让她去吧
私がたきなのポジション埋めますから
我会填上泷奈的位置的
無理無理
不行的不行的
そもそもこいつが首になったのはあんたのへまが原因だろう
说到底她被解雇不就是因为你搞砸了吗
そう　全部私のせいよ
没错 都是我的错
あぶねー
啊 好险
あの時は本当にごめんなさい
那个时候 真的很抱歉
エリカ
绘里香
な…なんっすか　本当のことっすよ
怎…怎么了 我说的是实话
この任務をおりれば　もうDAには戻れんぞ
你丢下这边的任务 你就永远回不了DA了哦
分かってます
我知道
最後のチャンスなんだぞ
这可是最后的机会了
ここでは千束を救えない
如果我不能去救千束
それだけです
那就没有意义了
行けよ
去吧
行くぞ
走了
司令部に何で報告するんっすか
我们要怎么和司令部报告啊
アイデア募集中だ
期待你的想法
いいぞ　エレベーターがおりはじめた
好了 电梯开始往下了
あいつのせいで　他チームに手柄とられちゃいますよ
都因为那家伙我们都落后别的队伍了
競争じゃない
这不是比赛
競争っすよ
就是比赛啊
えぇ　状況クロ
天 好吓人
エレベーターを起動しろ
启动电梯吧
アルファチーム　到着しました
Alpha队到达
やっといてくれたっていいだろう
他们帮我们一下不就好了
やっぱ競争なんっすよ
果然就是竞争啊
さぁー
好了
いざ勝負
来决一胜负吧
ラジアタ
Radiata
よっ　まだ邪魔するぜ
哟 我又来了
えっ　また?
哎 又来了
なぜまたジャックされているの
为什么他又黑进来了
ラジアタが対応しません
Radiata无响应
なに
怎么会
外部から…いいえ　それも有り得ないですが
从外部…不 这也不可能
大量のアタックを受けて　防壁生成で手一杯になっています
我们受到了大量攻击 光是创建防御墙就已竭尽全力了
防御の硬さあアタになったな
你引以为豪的防御反而在侵蚀你哦
俺の力は思い知れ
见识下我的力量吧
都内の百人がそこらは初めての銃　初めての自由を楽しんだか
城里客人们现在有享受自己的第一把枪 第一份自由吗
それとも　楽しむ前に　こんな奴らに邪魔されたか
还是说有一帮女孩子在妨碍你们享受呢
この制服のガキともに要注意だ
你们要好好注意穿这些制服的小鬼
おい　あれ…
喂…那是…
こいつらこそ　国が秘密に運用しているエージェント　リコリス
这些家伙就是政府秘密使用的特工 莉可丽丝
日本の平和神話を維持するためなら　何でもする奴だ
只要为了日本的和平 她们什么都做得出来哦
何でも　な
无论是什么
映像なんて見ても信じないだろう
光看视频也难以置信吧
幾らでもめっそうできるからな
她们可是可以肆意妄为的哦
だが町の影見た奴もいるんじゃないか
不过有人也已经在城市里看到她们了吧
本物のリコリス　その目で
真实的莉可丽丝
発砲禁止を徹底しろ
每个人都要遵守停火命令
ラジアタは?
Radiata怎么样了
再起動には時間を要しますが　実行しますか
再次启动还需要时间 要继续吗
この国の行方不明者は一年に3000人
这个国家一年大约有3000人会下落不明
3000人だぞ
有3000个哦
そのうち何人をリコリスが消してるんだろうね
不知道里面有多少是被莉可丽丝干掉的呢
リコリスを見ちゃった　あんた達も
现在已经亲眼目睹了莉可丽丝的你们
自分が幸福なら　そんな不自然でアンバランスな世の中でもいいって
还是觉得只要自己幸福 这个世界怎么不平衡都行吗
俺たちは　神様気取りの奴らから　自然な世界を取り戻そうとしている
我们只是想从那些认为自己是上帝的人那里重获一个更自然的世界
この映像もなかったことになるだろう
我想这个影片也会被他们处理掉吧
だが　自分の目で見たことを覚えっとけ
只希望你们不要忘记自己亲眼所见
これは真実で　奴らを倒す始まりだ
这都是事实 也是打倒他们的序幕
本部　指示をこうふ
向总部请求指示
よく見て　走れやつ…
好好看人啊 你们这些机器人
おいおいおいおい
喂喂喂喂
防御
延空木のリコリスと通信途絶
我们和延空木的莉可丽丝的联系断开了
くっそー
可恶
今日营业已结束
じゃ　行ってくるよ
那 我去了
本当に一人で行くのか
你真的要一个人去吗
大丈夫
没事的
店戻って　お茶飲んでて
你回店里喝点茶吧
そうか　真司によろしくな
好吧 替我向真司问候一下吧
うん
嗯
行ってきます
我去去就回
ああ
好
行って来い
快去快回
クッソ　高かったのに
可恶 花了我好多钱的
奴が入ったぞ
她进来了哦
よし　第三幕だ
好 第三幕开始
はい　皆様　逃げて
好了各位 快跑吧
いらっしゃいませ
欢迎光临
ちょいちょいちょいちょい
哦哦哦等等
階段を下手そうと死ぬからね　気を付けなはれや
不好好下楼梯会死的啊 要小心哦
ここからはっと
接下来是…
危なー
好险
行くか
要走了
ヤバ
好险
ごめんちゃい
抱歉啦
ちょいちょいちょいちょい
等等等等
おっ　あぶねー
好险啊
いいよ　偉い　もうちょい踏ん張って
很好 很好哦 再坚持一会哦
よく頑張りました
你已经很棒了哦
またここか
又是这里啊
ヨシさん
吉先生
千束ですよ
我是千束
千束
ヨシさん
吉先生
よっ　ヒロ
哟 英雄
真島
真岛
ヨシさん
吉先生
避けると　大事なヨシさんに当たっちゃうぜ
你要是躲开了 你心爱的吉先生就会中弹了哦
あんた　何で
你为什么…
ここにいるんだってか
会在这里是吗
映像は延空木からの中継です
视频来自延空木的枪战
塔内正进行枪战
延空木占据事件
武装した少女が発砲繰り返しています
全副武装的女孩们正不断开枪
フキ
风希
あっちのリコリスは今や全国デビュー中だ
那边的莉可丽丝现在可是在向全国登台展示哦
そのデビューまるで映画の終わるシーンみたいです
这些场景仿佛电影
これでお前らは終わりだ
这下你们都要完了
見えてんの
你看得到吗
聞こえるのさ
我听得到
相手の微細な動きで射程と射撃タイミングを判断する
你从对手的微小动作中确定射击轨迹和时机
スゲー能力だ
这能力很厉害啊
ALANが興味持つ訳だぜ
难怪ALAN会看中你
音か
声音吗
正解
没错
だが
但是
視覚が全てで
视觉就是你的一切啊
いいのか　そりゃ実弾だぜ
你行吗 这可是真枪实弹哦
聞いたぜ　ヨシさんからよ
我听吉先生说了哦
つまんねぇ縛りで才能を枯らしてんだってな
你给自己的能力加了些多余的限制啊
けど　俺はお前のそういう所　好きだぜ
不过我就喜欢你这种作风哦
人に生き方を強要されるのは俺の嫌い
我也讨厌别人强迫我以某种方式生活
一緒にすんな
别把我和你混为一谈
二人でALAN機関を戦ねぇか
要不我们一起粉碎ALAN机关如何
ヨシさんは痛め付けても　なかなか口をわらねんだ
就算对吉先生施暴 他都不肯松口呢
お前となら　組めるかもしれねぇ
和你的话 我很愿意合作
お前にはようがないって言ったろ
我说过对你不感兴趣的吧
君が持ってきた漫画
看着你带来的漫画
くれた知らない名前のお花
和带给我的无名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎么还不来呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了这种情绪
窓に飾った絵画をなぞって
临摹着装饰在窗边的画
ひとりで宇宙を旅して
独自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本该这样就足够啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很难再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这不知孤独的城镇了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱给我听吧
この話の続き
这个故事的后续
連れて行って
带我去吧
見たことない星まで
直到我们没有见过的星球